Byteasarは革新的なスーパーコンピューターを開発した。
複数の同一のプロセッサーを搭載しており、それぞれ単位時間あたり一つの命令を処理することができる。
このスーパーコンピューターは命令を順番に処理をするわけではない。
命令は木構造で管理しており、各命令はその親にあたる命令が処理された後ならいつでも処理することができる。
また、複数あるプロセッサーによって並列的に命令を処理することができる。

Byteasarはあるプログラムを実行することになった。このスーパーコンピューターをつかって、できるだけ効率的に命令を処理したい。
彼のためにどのような順番で命令を処理すると最も早く全ての命令を処理することができるか求めよ。
プロセッサの個数によってはその結果は変わる。あらゆるプロセサの個数について答えを求めよ。


入力
1行目には処理するべき命令の個数を表す整数nとクエリの個数を表す整数qが与えられる。
2行目にはq個の整数(k[1], k[2], ・・・, k[q])が与えられる。これはi番目の質問におけるプロセッサの個数がk[i]個であるということである。
3行目にはn-1個の整数(a[1], a[2], ・・・, a[n - 1])が与えられる。これはi+1番目の命令のおやがa[i]であることを表す。

出力
出力は1行でq個の整数からなる。
各クエリに対する答えを空白区切りで出力せよ。

