場所当て

ByteasarはカジノでGuessworkをプレイして一儲けすることにした。

Guessworkは次のようにゲームが進む。

1.親は0より大きく1より小さい実数を9個ランダムに選び出す。どの値も同じ確率で選ばれる(一様分布)。
2.親はそれらをランダムな順番で一つずつByteasarに教えていく、
3.Byteasarは実数を1つ教えてもらうたびに、それがあらかじめ選ばれた9個のうち小さい方から何番目かを予想して答える。
4.もしByteasarが9個すべての予想を的中させればByteasarの勝ち、そうでなければ負けである。

ゲームは何回か行われる。
Byteasarのために最適な戦略を実装しなさい。


課題
以下のプロシージャを実装せよ。


void inicjalizuj()
これは1番初めに1度だけ呼び出される。(inicjalizujはポーランド語のinitialize)

void nowa_rozgrywka()
これは新しいゲームが始まる前に1度呼び出される。(nowa_rozgrywkaはポーランド語のnew_game)

int kolejna_liczba(double x)
この関数は親が教えてくれる値を与えてくれる関数である。xが親が教えてくれた値である。1つのゲームの中で9回呼び出される。
xが9個の中で小さい方から何番目かの予想を戻り値として返せ。戻り値は1以上9以下の整数でないといけない。


評価
Byteasarは勝つと423.99byteanドルもらえて、負けると13.53byteanドルを失う。
全部で1,000,000回ゲームを行う。
最終的にByteasarが持っているbyteanドルの額を10,000で割って、0～100のなかで最も近い整数に丸めた値があなたの得点となる。
