Bitie君は幼稚園で友達と様々な色の積み木を使って遊んでいる。はじめは建物を作っていたがすぐに飽きてしまった。
その後二人は積み木を一列に積み立てる遊びをすることになった。見た目を良くするために同じ色の積み木は隣り合わないように積むことに決めた。
そして、ついに二人はそのような並びを完成させた。

次の日Bitie君が幼稚園に友達よりも早く着いたとき、誤って昨日積み立てた積み木を崩してしまった。
友だちが来る前に建てなおさないといけない。運良く一番下と一番上に何色がおいてあったのかは覚えていた。

Bitieくんのために、隣り合う積み木の色が同じにならないように積み木を積み直してほしい。
ただし、一番下と一番上はBitie君が思い出した色と同じようにしなければならない。

なお、昨日完成させた建物は実は同じ色が隣り合っていたという可能性がある。つまり、ルールに沿った積み木を作ることは不可能かもしれない。


入力
1行目に積み木の色の種類k,一番下の積み木の色p, 一番上の積み木の色q,が与えられる。
2行目にはk個の数字(i[1], i[2], ・・・, i[k])が空白区切りで与えられる。i[j]はj番目の色の積み木の個数である。

制約
1 ≦ p, q ≦ k ≦ 1,000,000
1 ≦ i[j] ≦ 1,000,000
つみ木の総数をn = i[1] + i[2] + ・・・ + i[k]とする
n ≦ 1,000,000

出力
条件を満たすn個の積み木の並びを下から順に1行に空白区切りで出力せよ。複数ある場合はどれでもよい。
もしそのような並びが存在しないなら0を1つだけ出力せよ。