Byteland

Byteland王国の王は国内に交通網を引こうと思っている。
Bytelandにはn個の街がある。王が宮廷建築家に相談したところm個の高速道路建設プランを提案された。
各プランは三つの整数p, k, wで表される。p, kはその高速道路の2つの端点の街の番号である。wはその高速道路の敷くために必要な費用である。
高速道路は2つの街間の交通ができるようになる。端点以外の街に影響はない。
王はm個のうちいくつかの高速道路を敷くことで、どの2つの街も高速道路を乗り継いで行き来できるようにしたい。費用はできるだけかけないようにしたい。
このようなプランの選び方を最適解と呼ぶこととする。これは複数ありうる。

課題

m個の建設プランが与えられる。
各建設プランについて、その高速道路を使う、最適解が存在するかどうか判定せよ。

入力
1行目には街の個数nとプランの個数mが空白区切りで書かれている。
続くm行のうちi行目にはi番目のプランの内容, p, k, wが空白区切りで与えられる。

出力
出力はm行からなる。
i行目にはi番目のプランの高速道路を使う最適解が存在するかどうか出力せよ。
存在するならば"TAK", 存在しないならば"NIE"と出力せよ。

制約
2 ≦ n ≦ 7000
2 ≦ m　≦　300,000
1 ≦ p, k ≦ n
1 ≦ w ≦ 100,000
