Bajtogródは川沿いにあるきれいな街である。家々は川沿いに一直線に並んでおり、1～nの番号が順番に付けられている。
Bajtogródは平和で閑静な街であるが、残念なことに二人の不良BitkaとBajtkaが徘徊し始めている。
既にいくつかの強盗を行っており、町の住民を怖がらせている。

BitkaとBajtkaはそれぞれ自分の家を出発して反対の方向に向かいながら強盗をはたらいく。
Bitkaは家の番号が増える方向に進んでいき、Bajtkaは家の番号が減る方向に進んでいく。
2人は出会うまでの道中にそれぞれいくつかの家を選び、そこに強盗に入る。
最後は2人で同じ家に強盗に入り、互いの報酬を分配する。
街の住人たちは再び平和な街を取り戻すために、探偵Bajtoniegoに調査を依頼することにした。

探偵の調査により、2人は同じ色の家に住んでいることがわかった。
また、匿名の通報により、BitkaとBajtkaが強盗に入る家の色と順番の情報が得られた。
2人はある迷信を信じており、同じ色の家にはたかだか1回しか強盗にはいらない。

探偵は2人が落ち合う予定の家で待ち伏せをして2人を捉える予定である。彼のために彼らが落ち合う可能性のある家を求めよ。

入力

1行目には家の個数を表す整数nと家の色の種類の数を表す整数kが空白区切りで与えられる。
2行目にはn個の整数(c[1], c[2],・・・,c[n])が空白区切りで与えられる。これはc[i]はi番目の家の色である。
3行目にはBitkaが強盗に入る予定の家の個数mとBajtkaが強盗に入る予定の家の個数lが空白区切りで与えられる。
4行目にはm個の整数(x[i], x[2], ・・・, x[m])が空白区切りで与えられる。これはBitkaがi番目にx[i]色の家に強盗に入るということである。
5行目にはl個の整数(y[i], y[2], ・・・, y[l])が空白区切りで与えられる。これはBajtkaがi番目にy[i]色の家に強盗に入るということである。

2人の強盗は最後に同じ家で落ち合うのでx[m]とy[l]は同じ値になる。

制約
3 ≦ n ≦ 1,000,000
1 ≦ k ≦ n
1 ≦ m, l ≦ n
m + l　≦ n - 1
1 ≦ c[i], x[i], y[i] ≦ k


出力

出力は2行からなる。
1行目には2人が落ち合う可能性のある家の個数を出力せよ。
2行目にはそれらの家の番号を昇順に空白区切りで出力せよ。
もし2人が落ち合う可能性のある家がなかったら2行目には何も出力してはならない。

