テーブルの上にカードがある順番に置かれている。カードには2つの整数が書いてあり、片方が表面に、もう片方は裏面に書いてある。
初め全てのカードは表を向いている。奇術師のByteasarは大魔術「二分探索」というマジックをしようと思っている。これをするためにはカードが単調非減少に並んでいないといけない。
Byteasarは単調非減少にするためにいくつかのカードをひっくり返す（裏表を逆にする）ことができる。

このマジックをするときに、Byteasarは観客から何人か協力者をステージにあげて、好きな2枚のカードの場所を交換する、ということをさせる。
交換の仕方によっては、Byteasarはどうカードをひっくり返しても単調非減少にできず大魔術「二分探索」ができなくなってしまう。そうなったらByteasarは鳩をHatから出す魔術をすることになる。

Byteasarのために、1回の交換ごとに、その状態でうまくカードをひっくり返すことで数字を単調非減少にできるかどうかを教えるプログラムを組め。

入力

1行目にはカードの枚数を表す整数n(2≦n≦200,000)が与えられる。
続くn行には2つの整数x[i],y[i](0≦x[i],y[i]≦10,000,000)が空白区切りで与えられる。これはi番目のカードの表に書かれている整数と、裏に書かれている整数である。
次の行に観客がカードを交換する回数を表す整数m(1≦m≦1,000,000)が与えられる。
続くm行には2つの整数a[i],b[i](1≦a[i],b[i]≦n)が与えられるこれはi番目の交換でa[i]番目のカードとb[i]番目のカードを入れ替えることを表す。

出力
出力はm行からなる。
i行目にはi番目の交換の後に、byteasarがカードをひっくり返して単調非減少にできるかどうかを出力せよ。
出来る場合は"TAK"。そうでないときは"NIE"と出力せよ。