ポーランドでは積み木があなたを組み立てる！

Byteasarは子供なので積み木遊びが大好きです。
彼はまず高さがまちまちの積み木タワーをn本、一列に組み立てました。
彼はある整数kをを決めました。彼は、ある連続したk個のタワーの高さが同じになるようにしたいです。
彼は1回の操作で、任意のタワーに積み木を1つ追加する(タワーの高さを1増やす)、もしくは1つ取り除く(タワーの高さを1減らす)ことができます。
最小手数で目的を達成できるか不安なByteasarのために、最小手数で目標を達成する方法を求めてあげてください。


入力
1行目に初め建てたタワーの本数nと目標の値kが空白区切りで与えられる。
続くn行のうちi行目にはi番目の積み木タワーの高さh[i]が与えられる。

出力
最適な操作をした後の状態を出力する。
1行目には目標を達成するために必要な最小手数を出力せよ。
続くn行のうちi行目には目標を達成した後のi番目のタワーの高さを出力せよ。

出力するタワーの高さには、連続して同じ高さがk個並ぶような区間が存在しなければならない。

制約

1 ≦ k ≦ n　≦ 100,000
1 ≦ h[i] ≦ 1,000,000
