Byteasarはコンピューターゲームを売るBAJ社で働いている。BAJ社はいくつかの配達業者と提携しており、それらの業者に売れたゲームを購入者に配達してもらっている。
Byteasarは各ゲームがどの配達業者によって配達されたかの履歴を管理している。彼はいずれかの配達業者が配達事業を独占していないか調べることにした。

もし、ある業者が、ある期間に配達されたゲームのうち、半分より多くを配達していたら、その業者はその期間を「独占している」と言うことにする。
Byteasarはいくつかの期間について、その期間を独占している業者が要るのか、要るならばどの業者か、というのを調べたい。

Byteasarのために期間について独占している業者を見つけるプログラムを書け。

入力
1行目にはBAJ社から配達されたゲームの個数nとByteasarが調べたい期間の個数mが空白区切りで与えられる。
配達業者は1から(多くとも)nまでの数字が当てられている。
2行目にはn個の整数(p[1], p[2],・・・,p[n])が与えられる。p[i]はi番目のゲームを配達した業者の番号である。
n個のゲームの業者は配達された順番に与えられる。
続くm行にはByteasarが調べたい期間の最初に配達されたゲームとの最後に配達されたゲームの番号(a, b)が空白区切り与えられる。

制約
1 ≦ n,m ≦ 500,000
1 ≦ p[i] ≦ n
1 ≦ a ≦ b ≦ n

出力
出力はm行からなる。
i行目にはi番目に与えられた期間に対して、その期間に独占している業者の番号を出力せよ。もし独占している業者がいないならば0を出力せよ。
