Bajtockim森にはn個の木が一列に並んでいる。
小鳥が1番目の木のてっぺんにとまっており、これからn番目の木まで行く予定である。
この小鳥はまだ子供なので一気にn番目の木まで一回の飛行でたどり着くのは体力的に無理である。
いっかいの飛行でたかだかk個の木しか移動できない。つまりi番目の木からは一回の飛行ではi+1〜i+k番目のいずれかの木に行くことができる。
また、木にとまるときはてっぺんにしか止まれない。
その上、彼は上昇が不得意であるので、移動する先の木の高さが移動する前の木の高さより大きいか等しいときは、飛行の後に疲れる。
移動後の木の高さのほうが小さい時は疲れない。

彼は疲れる回数が最も少なくなるように飛行してn番目の木まで行きたいと思った。

また、この小鳥にはたくさんの友達がおり、みな1番目の木のてっぺんからn番目の木のてっぺんまで行く予定である。
鳥によってはkの値が違うので、疲れる回数が最も少なくなる飛行の仕方は鳥によって違う。

各鳥がn番目の木まで行く間に最適な飛行をした時、疲れる回数の最小値を求めよ。


入力
1行目には木の数を表す整数nが与えられる。
2行目にはn個の整数(d[1], d[2], ・・・, d[n])が空白区切りで与えられる。これはi番目の木の高さがd[i]であることを表す。
3行目には小鳥の数を表す整数qが与えられる。
続くq行にはi番目の小鳥が一回の飛行で移動できる量をあらわす整数kが与えられる。

制約
2≦n≦1,000,000
1≦d[i]≦1,000,000,000
1≦q≦25
1≦k[i]≦n-1

出力
出力はq行からなる。
i行目にはi番目の小鳥が疲れる回数の最小値を出力せよ。
