マッチング

Gdyniaのとある企業は予算を全部つぎ込んで大掛かりな広告を出すことになった。
Gdyniaには高層ビルがm個一列に並んでおり、このうち連続したn個のビルの側面全体に絵を書くという一大プロジェクトである。
不思議なことにGdyniaのビルはどの2つをとっても高さが異なる。

使用する高層ビルには広告のデザインの関係で、ある条件を満たしていなければならない。条件は(1,2,...,n)を並び替えた数列Sで与えられる。
使用する連続したn個の高層ビルが条件を満たすには、左からs[1]番目のビルがnこの中で最も低く、s[2]番目のビルが2番目に低く、....、S[n]番目のビルが最も高い、というのが成り立っていけない。

Gdyniaにある高層ビルの高さと選ぶビルの条件が与えられるので条件を満たすビルの選び方をすべて答えよ。

入力
1行目には使うビルの個数nとGdyniaにあるビルの個数mが空白区切りで与えられる。
2行目には条件sが空白区切りで与えられる。（整数がn個与えられる)
3行目にはm個の整数が空白区切りで与えられる。i番目の数字は左からi番目の位置にあるビルの高さh[i]が与えられる。

出力
条件を満たすビルの選び方がk通りあるとする。
1行目にはkを出力せよ。
続くk行には、条件を満たすビルの選び方を左端が左に近い順に出力せよ。
選び方は選ぶビルの中で最も左にあるビルの位置を出力せよ。

制約
2 ≦ n ≦ m ≦ 1,000,000
sは(1,2,...,n)の並び替えである。
1 ≦ h[i] ≦ 1,000,000,000


