円形ゲーム

円形ゲームは円状に並べられたm個のマスからなるボードで行います。各マスは1~mで番号付けされています。
マスxはマスx-1とマスx+1と隣接しています。(マス1はマスmと隣接しています)
初め、ボード上にはw個の白玉とb個の黒玉があります。それぞれいずれかのマスに置いてあります。各マスに置いてある玉はたかだか1個です。

白プレーヤーと黒プレーヤーに分かれて、白から初めて交互にプレイします。
各ターンにプレーヤーは自分の色の石のなかから1つを選んでそれを好きな回数だけ隣接したマスに動かすことができます。ただし動かすときに、白黒かかわらず他の石を飛び越えてはいけません。

動かすことができる石がなくなったプレーヤーが負けです。両プレーヤーが最善を尽くすとき、どちらが勝つか求めてください。決着がいつまでもつかないならばその旨を言いなさい。

入力
1行目には入力ケースの個数tが与えられる。

各入力ケースは以下の形式で与えられる。
1行目にはマスの個数m, 白石の個数w, 黒石の個数bが空白区切りで与えられる。
2行目にはw個の整数が空白区切りで与えられる。これらは白石が置いてある場所を表す。それぞれ1以上m以下である。
3行目にはb個の整数が空白区切りで与えられる。これらは黒石が置いてある場所を表す。それぞれ1以上m以下である。

出力
各入力ケースごとに、白が勝つなら"B"、黒が勝つなら"C"、決着がつかないならば"R"と1行に出力せよ。


制約

1 ≦ m ≦ 1,000,000,000
b, c は1以上
全テストケースを合わせて石の個数は1,000,000を超えない。
